Pepucheras.
Saludos para todas las pepucheras.
¿Qué pasó, Cholotimos? ¿Has visto? Te
reído. A ver, hermano, ¿qué tenemos por
acá? Eh, hoy día tenemos una chica
brillante. Una chica brillante. Uy, la
vimos. No te hagas la que no querías.
Ah, no, pero
es es Ah,
ella ese es el huevón. Ese par eléctrico
en TikTok. Ese huevón que no se puede
quedar quieto. Ya lo vi. Recuérdame tu
nombre, mami. Estrella Torres. Un fuerte
aplauso para Estrella Torres, por favor,
que ha venido hoy día.
¿Saben por qué estoy palteada? ¿Por qué
estás palteada, Estrella? Lo que pasa es
de que eh bueno, estamos promocionando
una canción juntos y él me dice él con
sí, juntos un fit también. Okay. Okay. O
sea, quiere que su ex vuelva con ella.
Entonces, hemos venido hasta acá incluso
para promocionar esa canción porque él
ha escrito a su ex. Entonces, por la
huevas es yo lo dicho por la huevas.
¿Ves? Okay. Okay. Está pasando esto,
hermano. Eh, parece que nos están sin
llorar. Sin llorar nos han metido. Pues
este, oye, a mí me encantaría que
Estrella cante. No, una de corazón
Serrano, por favor. No, tampoco estás
así. No jodas.
Pero tampoco se es así.
¿Te parece si juzgamos a un artistas
profesionales como ellos? Es correcto.
Claro. ¿Te parece que canten la canción
y luego juzgaremos su letra a ver si
tiene coherencia la música y todo lo
demás? Ya. Sí, está bien, normal. Okay.
Entonces, procedan, por favor, pero van
a ser juzgados como a todos, por favor.
Así que por favor. Eh, una de corazón
Serrano dice. No, no, la qué
medio cojuda, ¿no? Ya, amigo. ¿Con qué
te has casado, amigo?
Ya, bueno, va por ahí la canción. Dice,
pero dale dos micrófonos, pues, para que
canten los dos porque es un dúo,
imagino. Sí, sí, dale dos micrófonos,
por favor. Y quiero escuchar solo la
parte de estrella, ¿no? Que también
cantés
porque la cantamos los dos juntos. Es de
los dos. Okay, está bien. ¿Cómo?
Cuéntame primero, ¿cómo se llama esta
canción? Esta canción se llama Quédate.
Creo que muchos ustedes no, obviamente
yo sí, porque todo lo malo me pasa. Eh,
hemos querido quedarnos una noche más
con esa persona que nos ha dañado. Yo,
por ejemplo, mi abuela, mi abuela
un [__]
Está fresco. ¿Qué día? ¿Qué día es hoy?
¿Qué día es hoy? Hoy día [__] que creo
que es este veintitantos de abril, ¿no?
[Música]
[Aplausos]
No lo había pensado. Se han burlado
tanto de Caraballío que ya me da roche
decir que vamos a estar en Caraballo el
primero.
Ah, les está yendo muy
No, sí, ya cuando el artista llega a
Caraballo ya es ya cuando Claro, solo
viene desaparecer, ¿no? Lo que sigue es
desaparecer. Bueno, vamos a darle.
Entonces, dice así la canción.
Ya no puedo respirar. Este es mi último
aliento.
Dice que te marchas y eso me mata por
dentro.
¿Cómo es que se va a acabar? Se acababa
de empezar.
Bueno, viniendo de ti me lo debía
esperar.
Yo te qu todita, todita mi vida
[Música]
y me parte el alma entera al de tu
partida.
Para mí eres especial y aunque fui solo
una más, hazme un último favor y ya
luego te vas.
Quédate
solo esta mañana
y bésame.
Fije que me amas.
Quiero creer que este amor fue real,
aunque todo haya sido mentira.
Siempre supiste fingir que te cuesta
otro día.
Quédate
solo hasta mañana.
Intentaré
mirarte a la cara.
Quiero creer que este amor fue real,
aunque todo haya sido mentira.
Siempre supiste fingir que te cuesta
otro día.
Oye,
vuelve
ya.
Y no volvió, Ricardo. Ah, un álbum
entero, hermano. Un álbum entero y no
volvió. Un álbum y la cara. Su álbum se
llama A para lo que las que le escribí a
mi ex. A mi ex. Las que le escribí a mi
ex. La anterior canción que saqué la
saqué con Eric Lera y se llamaba Te
extraño bebé. Ya con esta siento que me
estoy despidiendo de ella y aprendiendo
a soltarla. El siguiente álbum debería
llamarse respétate. Eh,
escúchame. Eh, eh, nada, en verdad me ha
gustado mucho la canción. Espero que les
vaya bien, en verdad con la canción está
muy bonita. Espero que pegue. Creo que a
todo el público le ha gustado, así que
un fuerte aplauso para ellos. Gracias,
Estrella. Gracias César.
Dale, dale.
Eh, ¿quieres hablar con una señora que
ha estado todo el rato carcajeándose
solita ahí? Que me gusta, señora. Ella
inició la risa de hace un rato. La
señora como oculta cosas. La señora de
Vinchita marrón. No, para ya la vi. A la
señora de Vinchita. La señora la [__]
La señora no se deja de reír desde el
72. No se ha dejado de reír. Es por la
de por la de Gustock. Hola, mamita
linda. Hola Jorgito.
Hola, mami. ¿Cómo estás? Todo el tiempo
me divierto con ustedes. Y gracias,
mami. ¿Cuál es tu nombre? Patricia.
Patricia, pégate un poquito más el
micro. ¿A qué te dedicas? Tengo mi
negocio de repostería.
Oye, sí. Todos los que quieran comprar
repostería me encuentran en el Mercado
de Magdalena en la tienda 173, 174 y
hasta el 175 también. Ya ha chapado
varios. Estoy ampliando. No es es este
puesto que está ahí es grandote, gigante
a la mitad a una digamos a unos puestos
de donde vende ceviche, papa rellena,
justo al frente de la cevichería, porque
de la papa rellena me tienen hasta acá
porque todo el día me yo, ¿qué? Mi
tienda está como tú estás ahí al frente,
yo estoy acá. Te cuento. A ver, por
favor. Entonces, yo yo qué soy tu
tienda. No, yo soy la tienda y este es
un pasaje. Este es un pasaje. Entonces,
toda la gente me ve. Sí, así como tú me
estás viendo. Me ven todos. Claro. Y
entonces de frente viene como si yo
tuviera un letrero acá de información.
¿Dónde está el rey de la papa? ¿Dónde
está el rey de la papa? ¿Dónde está el
rey de la? Todo el día. Anfitriona de
papa eres. Sí. Y el señor ni siquiera
una papa me lleva. Claro. Y yo le mando
a todos los clientes. Claro. Y todo el
día le mando a los clientes. Para que
entienda la gente que nos ve en Rusia,
hay un
una papa rellena, un plato peruano que
es muy famoso por las redes sociales y
que se encuentra en el mismo mercado
donde tú estás y todos van a comer.
Impuestos 89. Yo estoy en el 173, 1574,
pero todo el mundo me pregunta, ¿dónde
está el rey de la papa? ¿Dónde está el
rey de la papa? Te tienen cojuda, todo
el día. Mira, para vender cosas de
postre estás bien amarga, mami. Así, así
me dicen. Pero es que mira, yo mi tienda
está toda de repostería y me preguntan,
¿tienes jabón? ¿Tienes escoba?
Tú eh eh detállanos, por favor, ¿qué
vendes? Y van a salir las imágenes acá
de lo que tú vendes. Por ejemplo, lo que
más vendes. Lo que más vendo. Cajas de
torta, chantillí, masas elásticas, masa
fondán, manjar blanco. Manjar blanco,
for, grajeas de colores. De grajeas de
colores, multicolores. Tengo todos los
colores sabidos, todos, todos, toditos.
Lo que no vendes son escobas. No vendo
escoba, jabón, recogedores. Menos haces
papa rellena, menos papa rellena. Tu
puesto claramente no tiene nada que ver
con comida. Sí. Una señora viene y me
dice, "Señora, ¿tiene un candado?" Le
digo, "Señora, toda mi tienda es de
repostería." Y me dijo, "¿Crees que soy
cojuda?" Yo solamente me quedé mirando,
la miré nada más. Claro. Es que claro,
tú le respondiste como diciendo, "No, no
tengo, no." Exactamente. Exactamente.
Así es. Qué gracioso. Pero todo el día
me río y la gente pensará que estoy
loca, pero todo el día ando mirando sus
videos. Ustedes también no me interesa
la gente. Yo me río. Estoy feliz con
ustedes. Yo. A ti vender no te importa.
llegan todos los clientes. Llegan todos
los clientes. Pero ella ya tiene tiene
de verdad yo sigo a su tienda. Tiene
tres puestos. Es gigante su tienda. Iba
a comprar un ratito. El otro día también
pasó, pero un ratito, un ratito. Mami,
¿tú te acuerdas de haber atendido a
Ricardo? Por supuesto, yo me acuerdo de
todos, o sea, todos los capturon y como
tengo cámaras por todos lados, cuando a
veces no está mi hijo, digo, mira quién
pasó. El otro día pasó su hijo de Billón
con su enamorada, la gordita, que
también sale aquí, con Mónica. Y yo no
me hicieron caso, me ignoraron. Aquí
estaban buscando la papa Rillí. Exacto.
Creo que sí, creo que sí. Pero quiero
que me digas la verdad. ¿Tú te acuerdas
de que Ricardo fue o no lo atendiste tú?
Yo siempre atiendo hoy. Oye, ¿a qué
fuiste a la tienda de repostería alguna
vez? Eh,
hice, o sea, hice, alfajores, chocotejas
y alfajores. Entonces, compré manjar
blanco y el mejor manjar blanco de todo
Magarana lo vende la señora. Claro, lo
vendo de todas las marcas. Excelente,
mami. Lo que sí no vende candados, eso
sí, nunca, o sea, tú vas ahí y si
preguntas por un candado, de verdad, no
tienes candado. Es lo lo más extraño que
te han pedido alguna vez. Ay, no.
Bacenicas. Bacenicas
como diciéndote cualquier de verdad. No,
no. O sea, ¿cómo quieres que que mi yo
soy un poco expresiva? Un poco, un
poquito, poco. Entonces, si me piden
esas cosas, ya mi cara le dice todo y no
necesito ni hablar a veces. Claro, son
señora tiene, ¿no? Señora, tiene
bacenica. Y tú respondes como no tengo
lo que le puedes echar adentro.
Te hago un poco si quieres. Antes más o
menos al peso. Al peso. Claro. Más o
menos. Más o menos así. Espérate.
Alguien se está riendo arriba de seguro
que iba a comprar a mi tienda. ¿Por qué
se ríe esa persona de algo que nadie más
se ha reído excepto tú? De repente es la
clienta que me pide las basenicas,
toallas higiénicas.
[Música]
Qué gusto da cuando uno no tiene que
trabajar y trabaja la señora. Qué gusto,
señora. Por ese chiste acabamos de ganar
mucha plata nosotros, de verdad. Sí. Voy
a comprar un lote vaelita. Sí, sí, sí,
sí, sí. Oye, desde acá hacemos un
llamado a toda la gente que va al
mercado Magdalena y a la que no, a que
vaya también. Que vayan. Sí, que vengan
para mi ¿Qué número están? 173 174 173
174 y hasta el 17. hasta el 175
podríamos atender. Ahí tenemos toda la
información de la papa rellena,
¿no? Un fuerte aplauso para mi mami.
Okay, okay, okay. A ver, a ver. Eh,
dijiste que más atrás había alguien por
ahí.
Por acá no dicen una cosa a veces. Por
acá no dicen de verdad improperios.
Acá no dicen fila 43. Un par de viejos
así dicen.
Te lo juro. Te lo juro. O o dicen huevas
como, "¿No te gusta el pelado de la
cuarta fila?" Así, así.
Lo que tengo andado allá. Ahora,
hablando de eso, déjame decirte que no.
El pelado de la cuarta fila. Muy bueno.
Pero mira sus brazos. Pelado Perú. Perú.
Pelado no. No. Perú. No, Peru. Oh. ¿De
dónde? ¿De dónde eres? A ver, a ver.
Where are you from, my friend? Los
Estados Unidos. Los Estados. Un aplauso
para los Estados Unidos de América.
¿Hablas español? Poquito. Muy muy mal.
Muy mal. Muy mal. Pero acá nos juzgamos.
De hecho, nosotros hablamos mal el
español también, ¿no?
Sií. Me cagaste.
Daniel. Daniel. Sí. Okay. ¿Con quién has
venido?
Voy, voy a tratar de hablar. She your
wife. Sí, mi esposa. Peruvian. Sí. Oh,
to. Eh.
Ah,
se casó con una peruana, hermano, y por
eso ha venido. Vacation.
Vacation, vaation. Okay. Migratorio.
Migra. Eres la migra.
X ex videos.
Ya.
Nice movies. Nice movies. Big dick.
Okay. ¿Quieres hablar con la esposa para
que? A ver. Okay.
Hola, ¿cómo te llamas? Brenda. Brenda.
Okay. ¿Dónde lo conociste? Brenda. En
California. ¿Cuántos años tienen juntos?
Uf, dos años. Do años. ¡Uf! 2 años.
Yo no, yo no te puedo juzgar, pero
pero igual eh
pero viste que tu inconsciente juzga el
poco tiempo, ¿viste? Mi inconsciente lo
juzga, pero mi consciente se arrepiente.
Mi inconsciente lo juzga, dice. Eh,
¿hace cuánto se casaron? ¿Hace cuánto se
casaron? Hace un año. Hace un año. Sí.
El jueves cumplimos un año de casados. O
sea, tuvieron un año juntos y se
casaron. Seis meses. Seis meses juntos y
se casaron. Oye, qué bien.
Te felicito, Lucina. Muy buena. Buena
elección. Sí. La comida. La comida. Sí.
Le encanta la comida peruana. Así la Así
la conquistaste. Así lo conquistaste.
Claro. Por el estómago. ¿Él qué se
dedica allá? Es entrenador personal. ¿Le
va muy bien o no? Sí. Okay. Bien. Le Sí.
Me gané la lotería. ¿Te ganaste la
lotería? Okay. Sí. y los papeles. Eh,
muy bien.
Paper, paper. Oh,
green card, green card. Illegal
Peruvian. Ilegal. Illegal. Illegal.
Me ha caído muy bien mi amigo, mi amigo
Greeno. Mi amigo Greeno, entrenador.
¿Puedes darle la despedida en inglés,
por favor? Tú que eres un maestro del
inglés, por favorat.
Repeat. Repeat.
Ricardo.
¿Puedes decirle a Ricardo que se case
con bienes separados?
Ay,
un aplauso para mi amigo. Un aplauso.
[Música]
Hermano, yo que soy un tipo muy
observador, vi a una señora con un
cabello peculiar y a su costado otro
cabello peculiar. Me gusta cabellos
peculiares hoy día. Yo tengo cejas
después
y al costado. Mira,
¿qué tal? Pero tengo un buen ojo de
comediante. Mira ahí. Como
quier podemos hablar con la señora.
Señora, ¿usted se animaría a conversar
con nosotros? Mami, hola.
Hola.
Hola. ¿Cómo te llamas? Me llamo Luz.
Luz. ¿Cómo estás, Lu? ¿Con quién has
venido, Luz? He venido con mi nieta y
con mi hija porque mi me invitaron ella
porque es mi cumpleaños. ¿Cuándo es tu
cumpleaños? Hoy día. Hoy día. Feliz
cumpleaños. Feliz cumpleaños.
Gracias, gracias, gracias, gracias.
¿Quién es tu nieto? Lo lo puedes
señalar. Es el que está a tu costado. Tu
nieto. Acá está mi nieta. Ah, nieta. Mi
hija, la de lentes.
Okay. ¿Y quién es el el hijo de Will
Smith que está al costado?
A él no lo conoces. ¿No lo conoces?
No,
muy guapo. Digamos que no, no se
quisieron arrimar para que tu hija se
sienta a tu costado. Qué ganas de [__]
Porque mira, él está con ella, con la de
verde, ¿verdad? Sí. Sí. Con su Bueno,
sí. Y al costado está tu hija. ¿Qué les
costaba arrimarse una y que tu hija sea
tu Amigos, ¿podemos hacer el ejercicio,
por favor? ¿Podrían ustedes dos correr
una fila para que la hija esté al
costado de su madre? ¿Podríamos hacer
eso? Sí, por favor, amigo. A ver, ahí
está. Muchas gracias. Sí, porque no y en
ese momento, en ese preciso momento,
[Música]
ah, no, pero [__] la botaron a la
señora para el fondo.
Era al revés, huevón. Que la hija salga.
Claro. Ahora si la señora quiere ir al
baño, se se va a orinar ahí la señora.
La señora se [__] ahí.
Mil disculpas. Mami, ¿no tienes una
base, mami?
Por si acaso. No vaya la señora. [__]
Mil disculpas a los chicos por por no
mil disculpas, en serio. Mil disculpas.
Qué lindo su cabello ese chico, ¿no?
Hermoso. Mira. No, el de la señora está
mejor.
Mami, ¿usted a qué se dedica?
Soy comerciante. ¿De qué, mami? Tenemos
ya una comerciante de artículos de
repostería en un mercado. ¿Usted qué
hace? Una tienda
en
al lado de Plaza Norte. En una tienda al
lado de Plaza Norte. Eso no me dice
todavía de qué es. Ah, en Mercado
Febacel. Eso me dice el lugar, pero
todavía no de qué es. El rubro. El rubro
de del comercio. Lencería. Lencería.
Lencería.
[__] ¿Qué tipo de lencería, mami?
como la tradicional o como de disfraces,
de trompeta, de elefante, trompudo, todo
tipo de trusas, media bril. Ah, vende,
vende mediecita. Mami, hace tiempo que
no voy al mercado. ¿Cuánto está hoy en
día? Eh, no sé cómo salen los boxers.
Tres boxers. ¿A cuánto sale? 25. Uy, sí,
está ha subido. No, ha subido el boxer.
Por 25 y uno uno está 10 soles. 10
mangos y promoción. Oye, mira, yo tengo
el recuerdo de tres 4 por 10 yo.
Yo tengo 4 por 10. Claro, te escaldabas,
pero te quedabas. Es que luego el
elástico se va rompiendo y te sale
peluza. Acá poco a poco se va haciendo
un hueco. Mami, claro que luego los
siglos hac una prolongación de tubellos
cúbicos. Claro, claro. Y y en calzón,
mami, queremos tener los mitos. Okay. El
hilo, ¿no? Para las chicas, para la sale
mucho o más salen los tradicionales.
Sale, sí, sale bastante. Sale. Sale más
que los tradicionales que que el calzón.
Claro. La chica pasó hilo. Ahora le
gusta su hilito. Claro. ¿A ti te gusta
eso, mami? No, no me gusta, me gusta
venderlo. Sí, claro. Venderlo para no
ponértelo. Es incómodo.
Las chicas usan bastante.
No, pero o sea, me imagino que para
decir que no te gusta es porque alguna
vez lo intentaste. Ah, no es que se dice
que es como que como que se te mete,
¿no? Semilo usan las chicas. Sem hilo.
Sem hilo. Sí. Okay. Y tú, pero o sea, no
te la incomodidad te molesta.
No usó nada. Ah, tu peladita,
[__] Qué rico, [__] Señora, hasta
acá huele.
[Aplausos]
Oh, megaplaza, megaplaza. No hay no hay
no hay mejor comerciante que hermano,
porque ella le dice, "Papi, yo lo vendo,
no lo uso." Claro, es más, yo sí tenía,
pero vendía que tenía.
Ya viene su viejo con fetiche también.
Lo atiendo. Mami, ¿y ese ese calzoncillo
como de trompita de elefante? Ah, ya. 15
sales sale, claro. Sí. Te compran. Sí. A
la semana, ¿cuántos venderás de eso? Yo
juro que nunca se vende ni uno. Unos
tres más o menos. Tres. Tres. Sí, sale.
Y normalmente se venden para personas eh
chicos homosexuales. Claro, también.
Pero eso no. Para homosexuales llevan
con con dos huecos atrás.
Ay, dos huecos. Dos huecos acá. O sea,
encima es para [__] Es para [__]
porque con un hueco estaba bien. Hizo
dos. ¿Me puedes explicar un poco la
fisionomía de este? No, no, no lo
entiendo muy bien, hermano. ¿Podría
explicarme la fisionomía? ¿Cómo es este?
Este es así con dos huecos atrás y un
levantador. Ellos lo que van a comprar
traen su modelo, me enseñan en su
celular. ¿Y tú les les vendes? Sí, les
vendo, pues, normal. Normal. ¿Y tú le
haces los huecos o no?
O sea, agarras uno normal y crac crack,
le metes ahí su tijerazo. Yo lo compro,
mami. Y uno uno como como buena casera,
¿no? Siempre tiene que hacerle el habla
a sus clientes, ¿no? Cuando tú vendes
estos calzoncillos con dos huecos atrás,
tú le haces habla como, joven, ¿qué está
buscando esto de acá? Ah, joven, usted
está pero hoy día con ganas de
divertirse.
Es que a veces este uno no adivina
porque le veo así su pinta de hombres,
pero quieren eso que quiere quieren eso.
Ya sé que son homosexuales, ¿verdad? Ah,
claro, claro. No, no, no puede ser un
hombre heterosexual que quiera jugar con
su esposa, ¿no? Ah, claro, también
porque vendemos todo, penes, todas esas
cosas vendemos.
Claro, todo vendemos. Ah, oye, ya, ya
entiendo por qué la hija se sentó
separada. Entonces
la hija llegó, dije, "No vaya a ser que
mi vieja hable, [__] Qué vergüenza
del negocio de mi familia, [__] ¿Cómo
así vendes penes, mami? De todos los
tamaños con consoladores te refieres.
Claro, consoladores. ¿Cómo se dice este?
¿Cómo se dice? Los vibradores dildos
ahí. Los los No, los juguetitos
sexuales. Juguetes sexuales. Ah, también
vendes Okay. Todo vendes. Una pregunta,
mami. ¿Tienes jabón? No, jabón no. Jabón
no. Nadie vende jabónicas. Nada.
Un fuerte aplauso para la mami.
[Música]
De verdad que
un placer conocer a la señora
Vendepenes. Espérame un rato, hermano.
Regrésale, por favor. Sí, te te
agradecería, mamita linda. [__] no me
has regalado un bello momento y no me
vas a decir dónde la gente puede ir a
comprarte. Ya. Este mercado central
independencia la Plaza Norte Paben 8.
Claro, conocidísimo. Claro. Al costado
Plaza Norte, un mercado grandote con más
de 4,000 puestos. Su madre, mami. Así
que va a ser un poco difícil
encontrarte, pero van a llegar. Yo soy
la dueña de medio mercado. ¿Tú eres qué?
La dueña de medio mercado. Oh, estamos
hablando con una millonaria. Con el
mismo rubro, mami. El mismo rubro. ¿Tú
vendes boxer en todo el mercado? Sí.
¿Cuántos puestos tienes? 50. ¿Qué?
[__] la tía de los postres está [__]
[__] Y tú estabas orgullosa. Tengo tres
puestos, viejo. Ya te [__] Ya te [__]
Debí vender calzón. No, Fosh.
Mami, hay que darle un giro al negocio.
Hay que darle un giro al negocio.
La señora, la señora [__] a punta de
vender calzón con hueco. Mami, ¿cuál es
la última tendencia ese día? Con esa nos
vamos. Lo que está de moda ahorita.
Bueno, ahorita es la lencería. Lencería.
Lencería y los penes, pues que ahorita
están saliendo bastante.
Siempre su pene. Para qué su el pene.
Con el pene no hay pierde. Ah, con el
pene. El pene sale. A que sale. Mami,
¿tienes alguno que sea muy grande que tú
dices, "No, este ya es una bestialidad?"
Ya. Ah. Ah. Tengo en doble X XL doble X
lo que están saliendo más. ¿Podrías
hacer mami con la con la mano más o
menos? Hala. Y con vena gruesa. Con vena
gruesa. Venas gruesas. Sí. Y color
oscurito. O sea, morenito. Morochito. Y
con un cabello así cabello frondoso,
¿no? O no.
[Música]
Capaz me puedes regalar una foto por mi
cumpleaños del pine grueso.
Yo no sé, pero yo no tengo ese. Ah, yo
no tengo. Ah, no. Ven, ven, ven, mami,
ven, ven, ven, ven, ven, ven. No, la
mami me ha caído bien, de verdad. Una
señora, [__] emprendedora, no como la
tía que vende repostería.
[Música]
Mami, [__] Oye, buen carzón no se
marca, mami. Te
[Música]
[Aplausos]
¿Qué
la tir? Me dejado un huevo ahí.
Un huevito hasta que el huevo el pene
sale, hermano. Le dije, "Jala no más,
mami." Jaló, jaló la jaló, jaló, jaló la
tía. Jaló, jaló. El pene sale, dice. El
pene sale. Sí. ¿Qué sale? No lo voy a
hacer siempre, pero con su pene. Sí, con
su pene. Siempre su pene. Sí, sin pene.
Vendo yo. Eso es minero. Cor mue. Pues
hermano, ¿quién está jugando? Real
Madrid, hermano. Okay. ¿A quién has
apostado al Real Madrid? Y está ganando
1 a0. Bien. Y está que ataca, pero todo
el partido. Justo justo ahorita sí viene
un ataque. Mira eso es S. Amgalo. Eso.
2 a0. Vamos. Ya gané. Vamos a gastar la
plata. No has ganado todavía. Falta,
falta el partido. Vamos a gastar la
plata. G. No, no hay 30, 32 minutos
recién. Yo sé, pero ya gané ya. 2 a0.
No, no, porque ahorita ponte que lo
voltean, hermano. No, o sea, si fuese
así debería perder, pero es que no he
perdido porque ya gané. Ya no has
ganado. Falta partido. Lo que pasa es
que tú no sabes apuestas, gordo. Lo que
pasa es que le juegan apuesta total. El
partido tenía pago anticipado. Ya. Eso
ya entendiste, ¿no? Okay. Tú eliges un
equipo que va a ganar. Si tu equipo mete
dos goles, o sea, si se pone a favor por
dos goles, ya ganaste y puedes cobrar.
Ya me pagaron. Ya, ya me pagaron. Ya
vamos a gastar la plata de una vez. De
una vez. Vamos a Oh, escúchame. Mm. Y si
mejor ahorita le apuesto al otro equipo
y también gano. Ven, quédate. Hay que
seguir apostando. Entonces voy a apostar
al otro ahorita. Apuesta total. Para
ganar hay que creer.
¿Con quién hablas? Ah, ¿con quién estás
hablando? No te preocupes. Okay.
Esa señora tiene mucha plata. Esa señora
de verdad que en algún momento tiene que
haberse desviado por el narcotráfico o
algo. Sí, algo. De todas maneras, los
calzoncillos no te pueden dar 50
puestos. Mira, 48 son de calzoncillos,
pero en dos tienen que vender merca de
todas maneras. De todas maneras algo en
el calzoncillo que tiene trompita ahí,
ahí hay ahí la metió un cuatro pacos por
lo menos pero grande está forrado.
Claro. Desde acá llamo a la Sunada que
investigue a la señora,
¿no? Que investigue de una vez a la
señora, por favor. Y todavía nosotros
hablando. Sí, la señora dándonos precios
de calzoncillos, o sea, con una
humildad. Claro, claro. Mi calzoncillo,
eh, 3 por 15. 3 por 15.
Así como cualquier precio y cualquier
huevada así, ¿no? Y que estos los
chiquitos, los homosexuales que tienen
dos huecos en el culo.
Pero la y usted a qué se dedica. Tengo
50 puestos, [__] Todos los olivos es
mío, [__] Así dijo. ¿Cómo yo este? Y
Sencosut.
Tenemos todo. Tenemos todo. Ah, los
olivos independencia y los homosexuales
que viven en ella. Me pertenecen.
Trabajan para mí, [__] Si yo fuese
homosexual, me daría vergüenza pedir
calzucillo con hueco. Yo me tomaría el
trabajo de comprar mi oferta de 3 por25
y yo mismo
poner mi tapita de yogur
porque la la de Coca-Cola no me va a
entrar. No, tapita de yogur tiene que
ser y yo mismo le hago su circulito y lo
voy cortando de tu yopi. Claro, porque
qué vergüenza ir de verdad. Yo soy bien
palteada.
Ah, yo como homosexual no. Yo soy tal
vez no closetera. Ya salí. La gente la
gente sabe que que me meto, ¿no? La
gente sabe la gente sabe que tú eres
gay. Pero no ir con mi marido ahí en la
calle, no. Yo sería tímida. Yo conocí un
un embajador fue y tú lo veías y era un
señor. Hola, ¿qué tal? ¿Cómo estás?
Ricardo, ¿qué tal? Mucho gusto. ¿Qué
tal? Bueno, acá vamos a un problema que
tenemos con no Dinamarca que bueno unas
cositas. Oye, este, ¿qué te parece si
nos tomamos un trago? No, acá, Ricardo,
por favor. Acá tengo los mejores tragos.
Se servía un whisky.
Oh, escuch. Ah, el whisky hacía que se
el trago era lo que hacía que se le
soltara la verdad. Yo el otro día, hón,
descubrí que un doctor al que frecuento
es tremendo, tremendo, pero
tremendísimo.
Un escándalo. Uh. Y como nunca me había
tocado el momento en el que me pongo una
inyección, ahí lo descubrí. ¿Cómo así?
Yo le tengo terror a que me pinchen el
dedo y me saquen sangre. Me parece algo
de caballeros, hombres machos. Si ya me
siento muy enfermo, muy ya muy muy
enfermo, nalguita inyección de frente,
remedio de frente al culito
y para evitar mi miedo, ¿no? Porque me
me da miedecito que me pinchen, yo soy
cabro. Siempre hago mis chistecitos
cuando me pinchan. Entonces siempre
juego con el huevón de oiga, doctor,
pero está agarrando de más.
Doctor, estoy empezando a sentir cosas
por usted y con el poto acá y todo
normal, pero hace un tiempo estoy
frecuentando como un mismo doctor. Le
dijo, "Doctor, esta huevada pin
inyección." Me dijo, "¿Y esa huevada
mañana está listo?" Ya, "Ya, pues,
doctor, pum, me pone y yo empiezo a
hacer mi chiste bien huevón, pues sí,
doctor, es normal que empieza a sentir
cosas por usted."
Y me empieza a agarrar así y me dice
como, "Inclínate un poco." Y yo por
[__] le digo, "Oig, doctor, nunca me
han pedido que me incline cuando cuando
están poniendo inyección."
Jaja. Yo jajaja y no escuchaba risas.
Es buena, ¿no? Es buena. ¿Sí o no? Es
buena. ¿Sí o no, señor? Mi chiste.
Y siento que que que la mete. Yo digo,é
quéé que la mete. La inyección. Ah,
penetró. Y yo digo, "Uy, doctor, ya
entró." Pero por lo menos vécemme, le
digo yo.
Pero porque siempre hago eso. Claro. Y
te diste cuenta que era gay porque te
hizo
No,
pero si
véseme por lo menos. Claro, no [__]
siento así y está metiendo y [__] la el
liquidito este no. Y pues no escuchaba
risa. Pues normalmente cuando he hecho
este chongo, el enfermero o el técnico
esto se cagan de risa, pues, ¿no?
Jorgito la
Entonces, pum, siento que presiona y me
dice, "Agarra acá como presiona el
algodón mientras que saca su espadrad
una ha así." Entonces, yo en lo que
presiono, conecto mi dedo con su dedo.
Ah, qué romántico. Y no, en lo que yo ya
estoy como diciéndole, "Ya estoy aquí,
puedes irte,
estoy para ti." Y ahí me hace la
huevada, ¿eh? Saca el dedo y me pasa
así, mira. Sí, así. Y yo estoy así como
ya estoy,
[Aplausos]
¿no?
Y te metió un rosaura así. Sí. Así, pero
hasta acá, así, hasta la muñeca, así y
yo sentí todo y
yo haciendo mis chistes conchas, ya me
puse. ¿Cuánto leo doctor?
Lo de siempre, Jorge. [__] fue ya no
voy a hacer esa broma.
Sí, pues. ¿Cómo va a hacerla acá? Tú
estás que lo jodes, pues. Él también te
ha [__] No, ese no estaba jodiendo.
Hubiese estado jodiendo. Yo yo le sigo.
Yo está así y le entrelazo la mano.
Asío.
No te vayas,
quédate.
Pero cuando me di cuenta que no era
joda, ahí paré yo. Yo cuando me apago me
Claro, claro. Tú te pones nervioso
cuando te apagas. Me apago. Me apago. Te
apagas duro. Te apagas duro, huevón. Te
apagas dura. Estás enfermo también. Yo
también estoy enfermo. Toda la semana
enfermo. ¿Por qué? ¿Qué te dio el
miércoles? Eh, me comenzó una gripe y se
me complicó la gripe todos los días
hasta el día sábado, que también tuve
que llamar a ambulancia y llamé a la
ambulancia a la madrugada porque ya en
la en la madrugada siempre es donde me
voy a la [__] y llamé a la ambulancia
y me dijeron, "Sí, va a ir un doctor."
Entonces yo dije, "Okay, chévere, va a
ir un doctor."
Y llega la ambulancia y no es doctor,
era una doctora
y era de madrugada. Y era de madrugada.
Y el rechavo, el rechavo que no
solamente eso, sino que era una doctora
y en eso entra la doctora y y yo le
digo, "Buenas, doctora, sí, eh, me
siento mal." Y me dice, "Chamo, si no,
no estaría acá."
Una doctora venezolana. Lo que el de el
de portería te avisó, ¿no? Oh, Ricardo,
ha venido una huevona.
No me avisó nada, huevón. Ya ha venido
con el disfraz ya puesto, huevón.
Te has olvidado que está tu mujer
adentro, huevón.
Fue muy curioso la de una doctora
venezolana este muy confianzuda, muy
confianzuda, extremamente confianzuda.
Estaba solo, no estaba de hecho con toda
mi familia y mi mamá y mi mamá no no no
tuvo buenos ojos, no como que porque era
era una persona naturalmente coqueta,
pues no. Ay, no seguro estás mal. Yo te
conozco.
A ver, te voy a inyectar. A ver, ponte
pones aquí para inyectar. Eh, uy, yo
decía, "Puta, ¿qué qué he pedido?" No,
claro, ¿qué chucha pedí? No, [__] ¿cómo
no me pasó esto? Solo concha
de jueges así, doctora, que yo solo te
manto.
Ya, bueno, la ambulancia te va a partir.
Al final se fue, se fue la doctora,
este, ¿cómo se llama? Se fue la doctora
y yo bien confianzuda, ¿eh? La
chamatora. La chamada, la chamada,
claro, chamatora. Claro. A mí me al
pincho cuando son así, huevón. ¿Qué? O
sea, cuando cuando son confianzudos,
no. El confianzudo me lo aguanto. Cuando
son confianzudas, porque esa me mete en
problemas. Las confianzudas meten en
problemas. Una vez, huevón, me fui a
tomar unas fotos por culpa de mi mujer,
que quede claro que todas las cosas
malas que me pasan es culpa de mi mujer,
que no sé si era para la visa o para
renovar pasaporte, para algún trámite de
[__] huevón. Un trámite que yo no
hubiese hecho normalmente. Mi mujer que
vamos a tomar fotos. La chica que tomaba
fotos en el estudio de fotos se le dio
por acomodarme la ropa. [__] que mi
mujer huón en su cara el pasaporte está
como si yo estuviese atrás de la cámara
del pasaporte
para recordarte toda la vida. Como para
recordar toda la vida que la chica yo no
hice ni pincho, pero la buena estaba así
con su
causa. Yo estaba tranquilo ahí,
tranquilo como escondiendo, así como
jalando prepucio. Jalando prepucio.
Claro, claro. Endo, buscando que se
acomode el hombre, que encuentre un
espacio.
Pero si te vas a despertar, [__] pero
para abajo.
Claro. [__] huevón. Y yo vi yo, yo
solamente me pude [__] de risa en voz
alta, pero yo estaba así. Sí, la caga,
tres días peleando, pues. Concha de su
madre. ¿Cómo le explico que yo no he
hecho ni [__]
Voy a viajar y allá voy a pelear
también.
Cada vez que saque el [__] pasaporte,
ahí va a estar la [__] el [__] recuerdo
de lo que pasó ese día. Me jodí para
toda mi vida. [__] y ese mi mujer con
su cara de Orton y encima yo que quise
solucionar las cosas con de manera
dictatorial. Cometí el error de ponerme
dictador más emputó. Me mandó la [__]
Explícame, explícame cómo porque yo
dije, mira, yo no he hecho ni [__] No
has hecho nada. Primero, yo no quería
estar en este lugar. Segundo, yo no
escogí este estudio fotográfico.
Tercero, yo estaba posando tranquilo.
Esta perra ha venido a tocarme de esa
bandera, metiéndome un problema. Si esta
[__] me reclama, tengo todas la ganar,
aunque ni me joda. [__] pum, pa, me
toma la foto. Ya salen mi foto así como
mi foto de mi mujer,
pum. Salimos n más y yo me hago el
huevón como que no pasó ni pincho.
Claro. Digo, "Y a la primer queco que me
haga esta buena que está molesta, pa, me
pongo modo dictador y a la [__]
huevona." Dije, entonces salimos, yo le
digo, "Amor, ¿algo más o vamos para el
carro?" Yo, "¿Cómo tranquilo?" Ejo,
nada más así con su cara de [__] y que
abre la boca de más nada más.
Claro que que no termina, no termina la
m. No, como que se le quedó un pollito
acá. Nada más,
nada más,
nada más, nada más. Entonces agarré y me
puse modo dictador, y la [__] peor
porque estamos como por salir del
estudio, como una cabinita, como el
holcito donde pagas, te atienden o
esperas la puerta, un descansito, un
descansito. Y en la puerta, mi amor,
algo más nada más, nada más.
Dije, "A ver, si te vas a poner a [__]
por la estupidez que acaba de pasar,
primero te recuerdo que yo no quise
estar acá, que yo no quise venir acá y
que yo esa [__] no la conozco. Así que
no me jodas, por favor. Ah, no me cagues
el día." Lo que obtuve fue que mi mujer
abrió la puerta y se fue.
Vamos.
Qué vergüenza salir palteado todo. Uno
que se puso bravo, hón y sale como
perrito atrás.
Sí, opté por la solución equivocada,
hermano. Es que yo dije, tengo todas la
de ganar, no me puede voltear las cosas.
Pero es que no hay forma de Es que no
porque, o sea, tú tienes la razón. Yo yo
tengo la Eso tú y yo lo sabemos. Lo que
no sabe es la enferma esta. Es que tú
tienes la razón. Entiéndase por enferma
esta mi mujer. Esa es la que no sabe.
Claro. Yo tengo todas la de ganar. Yo no
hice ni [__] Tú no hiciste nada. Esta
[__] me llevó ahí. Ella me llevó a
que la chica me haga eso. Claro, yo soy
una víctima. Claro.
Tú eres una víctima de las mujeres. Pero
explícale esa enferma. Hón, no va a
entender. No va a entender. No va a
entender nada. No, porque cuando arreglo
una cosa, faltan 14 episodios más que
Imaginó. Entonces, ya me fui a la
[__] pues.
Ese es el problema. Sí, ¿no? Y esa haa
es una No, pero la votas, pues. ¿Cómo la
voy a votar? Es que las mujeres,
escúchame, las mujeres tienen la
fantasía de que cuando los hombres, o
sea, esto es lo que esto es lo que
imaginó tu mujer en la cabeza. Tócame,
tóca. Yo voy a reaccionar.
Yo soy Jorge. ¿Quién soy yo? Tú eres
Jorge. Listo. Ya. Y yo soy ¿Para qué vas
a actuar tú de Jorge si yo soy Jorge?
Exactamente.
Pero es que tiene lógica. Es que tú me
propones huevadas también. Yo no te he
dicho. Yo no te he dicho que yo actu
la gente sabe que ibas a ser de Jorge.
Iba a ser de Jorge. Sí, concha de tu
madre. Yo iba a actuar. A ver, yo voy a
ser yo soy la chica y yo yo voy a actuar
como mi mujer cree que yo le voy a hacer
a la chica la fantasía de una mujer.
Okay. Sin importar que es chica. Sin
importar qué mujer en su lógico mujer,
yo debía hacerlo. Esto es lo que debió
pasar. Vamos. Okay. 3 2 1, acción.
[Aplausos]
Ah.
Ah. Ya entiendo. Eres casado.
Eso quería la [__] Eso es lo que las
mujeres quieren que hagamos. Pero
empújala pues. Yo, ¿cómo lo voy a
empujar a a la [__] Uno trata de
sacarse, ¿no? Como te estú cómo es
solito. Se acomod.
No me cagues amigo. No,
si estoy solo teo la huevadaón.
No me cagues, amigo. No me esté [__]
La mujer tiene la fantasía de que un uno
agarra que una mujer se acerca. Pero
pújala. Pero hazte respetar.
Dame mi lugar.
Ahí se ríen todas estas [__] ¿Ves
que han dicho esa [__]
Cómo odio esa frase de [__] Láame el
lugar.
Tu lugar es en Chorrillo. [__] Te
saqué de ahí.
Entiéndelo. Yo te he sacado.
Dame mi lugar.
Qué [__] Voy a pelear. Voy a pelear.
Voy a pelear.
El lunes peleo después de este la
emisión de este programa.
Pero es que es así. Ajá. No, si está
enferma. Está enferma. A mí me una vez
mi novia me dijo, "Pero lo hubieras
empujado." Pero esta esta se pasó más de
pendeja. Esta me en el aeropuerto y eso.
Por favor, mujeres, no hagan esa
huevada.
Es que no sé si hacéndola la vamos a
generar más.
Depende, ponte acá. Yo soy tú eres yo.
Ahora
pero estos ejercicios que propone
Ricardo. Pero es que tú sabes lo que
hizo la chica. No, no. Pero si me dices
acá, yo hago lo que hizo. No, no, no. Me
dijo, "Hola, Ricardo, ¿me puedo tomar
una foto?" Mi novia está acá. Mi novia
está acá. Pon acá mi novia que es
igualita. Mira, flaca y negra.
Igualita,
igualita.
Yo soy tú. Claro.
A ver, a ver. Igualito, igualito,
igualito.
Okay. Vamos. 3, 2, 1.
Hola.
[Aplausos]
[Risas]
Yo, ¿qué estoy haciendo? Estamos en
esperando porque vamos a entrar a un
avión. Vamos a entrar un avión.
Hola. Hola, Ricardo, ¿cómo estás? ¿Qué
tal? ¿Me puedo tomar una foto? Sí,
claro.
No hice eso. No eso. Como tú no está
acá, no ves. Pues huevón, tú le metes.
Tú eres bravo, no pierdes nada. Yo te he
visto. Yo te he visto. Yo te he visto.
Yo te he visto. Y me y se puso así.
Claro, se puso. Te conté la la
brother y me agarró la panza como toda
la embarazada. Claro.
Y yo estaba así como que ya. Claro.
Hay una foto que sa
y porque esa es negra, esa te manda su
hermano.
Su hermano se dedica a eso, brother. Me
yo yo en eso ya terminó la foto y ya.
Cuíganme ya. Gracias.
[Música]
Se le pusieron morados los labios de la
nada. Sí, huevón. No, huevón. Se puso
pero así encendida, huevón. Par un
dementor. Sí. Entonces, [__] se puso y
yo y y ahora digo, "Pero, pero, ¿cuál es
tu reacción? Que tú ahí no puedes decir
como como qué tienes a No, porque tú
sabes lo que ha pasado. O sea, ¿cómo
abortas tú esa situación? ¿Tú sabes que
hay algo que ya le molestó? Que tú no
tienes la culpa. Di, yo le dije, "Mi
amor, dije como que, mi amor. No jodas.
Mi amor, solo dije, "Mi amor, sí, dime."
No. E e me dijo. Y me dijo, "¿La
hubieras empujado?" Pues como que no,
empújala, pues. Y yo le digo, "¿Cómo la
voy a empujar?" No, esta perra,
esta perra todavía te pone el culo así
para esta perra. "Dame mi lugar."
Y tú también. No, tu lugar es de azafata
en un avión, [__] Y yo te saqué, yo
no yo te saqué de ahí.
No,
no, no,
no.
Jorge, cálmate. Es Ricardo molesto. Está
No, estás proyectando. Está proyectando.
Jorge, pero sí, sí me han dicho esa de
dame mi
dame mi lugar. ¿Cuál es cuál es el
lugar? ¿Cuál es nuestro lugar? Y si ella
tiene su lugar, ¿cuál es el nuestro?
Claro. ¿Cuál es el nuestro? ¿Cuál es tu
lugar? Ah, que yo nunca he reclamado
dame mi lugar. Yo tampoco. Yo no reclamo
lugar. A los hombres alguna vez han
dicho dame mi lugar.
Yo, por el contrario, he reclamado algo
muy parecido. Dame mi espacio.
¿Qué es diferente? Vete, por favoret.
Vete. Quiero estar en mi casa solo.
Eso sí. Cuando me soñé en mi casa con
piscina no estabas tú. Por favor,
retírate. ¿Quién estaba? Ah, la
fotógrafa estaba seguro. No, [__]
sea. No la conozco esa tipa. Estoy
harto.
No, sí es fuerte. Es fuerte. Claro. No,
el lugar el el Claro. Los hombres
pedimos espacio, las mujeres piden
lugar. Ese que es muy parecido en el
espacio y tiempo. ¿Sí o no? Bien
filosófico este programa, ¿no? Se pone
interesante este programa, ¿eh? Y basado
siempre en la verdad. Yo te he metio un
cachetón con toda mi alma. Sí, hermano.
Yo nunca de mentira. Esas son huevadas.
Mucha verdad. Acá he sentido mucha
verdad. Mucha verdad. Es que tú me
dijiste, es que es que me molestó lo que
me propusiste ya, porque me me molestó
que tú quieras ser Jorge cuando hay un
Jorge en la escena. Ah, claro, claro,
claro. Entonces me ofendí y te te di te
di lo que te mereces.
Pero sí es lo que la mujer, la fantasía
de la mujer es esa, que nosotros pa, le
peguemos una mujer, ¿no? Claro, claro. Y
yo estoy seguro que si eso pasa una vez,
yo no sé si tú te acuerdas o te ganaste
con el pase, obviamente son cosas que yo
me las guardo y algún día las contaré.
Ha llegado el momento.
Tú sabes que están las señoras
agarrapoto en el Me andan grit. ¿Sí o
no? Las señoras agarrapotos son hay
señoras que vienen, se toman la foto con
nosotros y de la nada. Una vez me Melisa
cuando viene normalmente algún show se
queda como en la última fila o parada en
esa puerta. Okay. Esta vez se le dio por
entrar y estaba esperando atrás de la
cortina
y esta señora que agarró el poto no era
tan señora.
Entonces es como yo creo que Melissa me
puede perdonar que una señora de 60 años
me agarre el culo. Pero esa era una tía
ricotona. Era esta era una vieja de 35
años. Ya no es vieja. Vieja no tiene 35
años. Pues hermano. Bueno, eso fue mi
argumento. Yo peleé con eso hasta el
final.
Es una vieja de 35, mi amor. Porque
estás haciendo problema por una anciana
de 35, si no es 36. Ah, pero tú tienes
32. Pero cállate, P, que uno no sabe
cómo pelear tampoco.
Que a mí cuando pasa eso, pum, mira, de
cada ocho meang grit, una te agarra un
culo a ti, una me agarra el culo a mí.
Es verdad. No, no es que pase todos los
grits, pero siempre viene su señor
agarrapoto. Sí. Entonces, a veces
nosotros jugamos con está esa. Cuidado,
cuidado. Apreta, aprieta, aprieta la
nalga, apreta la nalga. Va, señora,
¿cómo está? Buenas noche. Pum. No, no
era, no era, no era. Y jugamos esa se la
ganó Melisa ahí detrás de la cortina.
Pum, vio que me agarraron el culo. Se
sacó la tómbula agarrapoto. La tómbula
agarrapoto. Pero, ¿qué vio Melisa? Así,
¿no? Pum. Señor, ¿qué tal? ¿Cómo está?
Beso para acá, beso para acá. Se pone la
señora. No, estamos así, eh. Eh, y me
agarro el culo.
¿Y qué vio Melisa? Te voy a contar la
escena que vio Melissa porque eso lo vio
de atrás. Vio que la señora me agarró el
culo. Vio que no le reproché nada. No,
yo por el contrario volteo yo, "Buenas
noches, asustado."
Se va y qué ve que se creteo contigo.
Gordo, me agarró el culo. Me agarró el
culo. Y yo, "Buena, no, no, concha de tu
madre. Buena, Cholo. No, no, no." Me
agarró el culo. La chivola de 35. No, la
vieja. La vieja. Y eso vio. Pues huevón.
Yo no sabía ni pincho. Yo nunca me di
cuenta que ella estaba atrás. Abajo,
pum, encuentro [__] al exorcista en mi
camerino.
Estaba así la ba, amor, ¿qué haces acá?
Estaba arriba, pero hasta que vi que te
agarraron el culo y que no hiciste ni
[__] Así de frente no más le metió el
ni [__] Y abre la boca otra vez con
el pollo acá. Y ni [__]
[Aplausos]
Como si tuvieras un un hilacha ahí, una
canchita en el diente y yo de huevón
encima por ser honesto. Eso me pasa por
ser honesto. Ay, amor, pasa siempre. Ah,
de bajoso. Es que soy un idiota.
Es que son siempre viene su vieja [__]
el culo. Pues también no está negando P.
Claro, no. El que sí le sigue la
corriente Ricardo. Ese sí es bravo. No,
[__] una vieja le va el culo y Ricardo
paga. Agarra concha de frente no más. No
ha pasado, no ha pasado, no ha pasado.
Ese sí debería a su mujer hacerle
pleito, amor. No ha pasado. Ya. Entonces
ahí p te desvías. Sí, sí, sí. Peleas
pues. Huevón, pero siempre viene vieja
agarrapoto, huevón. Eso es feo. ¿Por qué
te estoy contando la vieja garrapoto?
Por la reacción de la que las mujeres
quieren su lugar. Eso es lo que digo yo.
Tu lugar.
Él te da. Ah, por ejemplo, a ti tu novia
no me pide mi su lugar.
Siempre dice esa [__] Su lugar.
Detesto cuando lo dices. Lo detesto. De
verdad sí te pide. Es que, por ejemplo,
estamos viendo una serie, estamos viendo
ahorita si la vida te da mandarinas.
Bueno, bueno, es un dorama. Es un
dorama. Okay. Sar.
Estamos viendo si la vida te da
mandarina. Primer capítulo, el llanto
eterno. En este en esta en esta
en este dorama el la protagonista eh hay
un chico que se muere por la
protagonista. se muere por la
protagonista, ya ha estado atrás de ella
16 años y se casa con ella. ¿Tú estás
echado viendo la serie? Estoy echado
viendo la serie y en un momento dado los
meten presos y el policía va a agarrar y
le mete un lapo al huevón así pa no.
Entonces el policía para esto está en en
1970 y algo está datada la serie va y le
quiere meter un lapo a la chica y cuando
le quiere meter el lapo a la chica, el
esposo agarra y pa lo agarra al policía
y no le deja meter el lapo. Mi novia
pone pausa y dice, "¿Ves?" Le da su
lugar.
Yo no entiendo. Le digo, "Da, mi amor,
ojalá que nos metan presos. Entonces te
den tu [__] lap para Yo te protejo, mi
amor. Te prometo que te protejo. Darle
su lugar de darle su lugar. Debe ser
como que haya escuchado eso a cada rato,
¿no? Sí, debe ser lugar darle su lugar.
Yo no entiendo qué es darle su lugar.
Muy bien. Él quiere invadir
llev la viía del Salvador y que coge lo
que quieras. Este va a ser tu lugar para
siempre. Tu lugar. Claro.
Yo yo arreglo esos problemas de peleas
con Judas con comedia. Siempre. A ver.
Pum, te pasa. Pum, pum, pum, pum. El
huevón en una isla paradisiaca en la
serie, pa. Se agacha. Amor, ¿quieres
casarte conmigo? La [__] madre. Ah, mi
mujer agarra, pum, pone pausa. Yo agarro
y pum, pongo play.
Y mientras que se reproduce la escena,
me dice, "Amor, tú así me me harías
nuevamente si me vuelves a pedir la
mano". Y yo inmediatamente, "Retírate mi
cuarto, por favor."
Claro. Y laa se parte en risa porque no
espera esa respuesta. Claro, es una
espera como, ay amor, que
en su cabeza ella tuvo 30 respuestas que
no era la que yo le di. Ella esperaba
de, "Ah, no molestes, amor, ya nos
casamos." No, amor, yo lo haría en Machu
Picchu, ¿no? 40 respuestas tenía menos
retírate mi cuarto, por favor. Entonces
la parto en risa, se c se acabó la
discusión. Claro, eso es lo que tú
tienes que hacer. Okay. Okay. De frente,
no. De frente, no más me gusta. Pero o
lo que meto también son nalgadas
paralizadoras,
pa. Estamos cuchareando. P. Ay. Amor,
¿cuál es el siguiente pa? La onda.
Claro, le da una que le deja calambre
hasta el lunes. Así que sí, esa. Pero
[__] fuerte esa fuerte, fuerte. Y que
le doy en el nervio. Le doy yo. A ver si
si dejamos secuelas para siempre.
A veces se le cae el ojo así como como
muñeca rota. Como muñeca.
Cuando iniciabas este relato te dije,
"Me has hecho acordar." Muy breve,
huevón. Okay. ¿Cómo será eso? ¿Te
acuerdas que la otra vez te conté que
esta [__] sonámbula, yo me estaba
bañando de madrugada y entró como si
nada, se metió un cag ahí
y ni cuenta se dio que yo me estaba
bañando.
Mi baño muy grande, tiene una mampara
transparente en la ducha y al costado de
la ducha está el baño. Entonces, la
ducha es transparente y yo me estaba
bañando con agua no muy caliente,
entonces no se había empañado la luna.
Yo estaba así, le he visto entrar la
buena se ha bajado el pantalón
y yo estaba al costado así como
esta concha di cuenta. La ba terminado,
pum, se ha limpiado, p, se subió y se
fue.
Ni cuenta que estaba ahí. El otro día
hay un pájaro que se le ha dado por
cantar a cierta hora y me despierta.
Calculo yo 6 y5, 6:20. Y a veces me
despierta ese pájaro.
El otro día pa, me despierto, ya. ¿Cómo
seré ya de huevón que yo reniego porque
el pájaro me despierta? Okay. Él es como
¿Cuál es el que ha dice mi cuñado,
no no es el no es como ese el
tradicional, no es un sonido raro. Dice
mi cuñado que es veterinario, que es un
aguilo, que se debe haber caído de algún
nido y que está buscando a su a su a su
familia.
Tres días seguidos, pájaro de [__] ya
me despertó, concha de su madre. Va,
Federico otra vez. [__] madre, ya le
pusiste nombre. No, Federico Salazar,
ahora lo tengo que ver. Yo pensé, yo
pensé que ya si son las 6 de la mañana
tengo que ver a Federico Salazar. Yo
pensé que el único que está en Perú a
las 6 de la mañana es Federico Salazar.
Bueno, dile que se lleva su pájaro, pues
debe ser suyo.
Mi mujer. Es como no, esto podría ser
falsamente publicidad para este canal,
pero es como uno se duerme y deja el
cuatro ahí, ¿no? Como que entonces uno a
veces se duerme viendo el celular, algo,
pero la tele está como que te acompaña,
¿no? Como ahí de fondo. Entonces, pum,
pum,
me despierto. Federico Salazar, concha
de su madre. Un muerto más. Ah, la
[__] Entonces, tres días seguidos, pa
la madre. Sin darme cuenta ha pasado
como un mes y me he dado cuenta que yo
me despierto a esperar para renegar a
que me despierte el pájaro.
Entonces a veces son las 6 y punta
y veo mi celular está demorando el
pájaro. Claro,
¿por qué veo mi celular? Importante
aclarar. Mi mujer, tú sabes cómo es con
sus tradiciones de [__] Hay un San
Juditas que me ha puesto en la esquina
de la tele, me tapa la hora.
En el noticiero siempre está la hora,
¿sí o no? Hay un San Juditas, su cabeza
me tapa la hora. Entonces, estoy así
6:18 no ha cantado el pájaro.
Pájaro de [__] [__] Y me despierto
para renegar del pájaro. Yo me acabo de
dar cuenta de esa huevada. Es como
cuando te levantas antes de la alarma.
Tal cual. Uno se levanta y 6:58, faltan
2 minutos.
Y al rato te levantas y dices, "Chucha,
ya pasaron tres." Ya,
6:59. Ah, chucha, me voy. Ya faltaba.
Sí, sí, sí.
No, pues eso ya son como 5 minutos ya.
Uy, 2 segundos, ¿eh? Eh, y empieza a
sonar y empieza a sonar y uno no está
durmiendo, se está engañando para
engañar a la alarma.
Ya me perdí. ¿Qué te estaba diciendo?
Que estás renegando San Juditas
tapándome la hora. Hay San Judas que
tapa la hora y él 6:21.
Ahí está justo el pájaro. Pájaro de
[__] que me despierta. Entonces estoy
renegando yo por el pájaro. Agarré
costumbre como en un mes de despertarme
a esperar que el pájaro me despierte.
En una de esas me despierto un poco
tarde, calculo yo. Y el pájaro también
se despertó tarde.
Ah, te estás sincronizando con el
pájaro. Sí. M. Me he despertado como
6:40 y tantos. Okay.
Había mi Uy, nada. El pájaro habrá
encontrado su familia
preocupado por el pájaro. Ya veía con
atención la noticia para ver si Federico
hablaba de un pájaro que habían
encontrado.
Encontramos a la madre de una aguilo,
abandonado. Ahí estaba con razón.
Gracias, Federico. Voy a dormir.
6:40 y tantos. 6:40 y tantos. 6:50 y
tantos. El pájaro no aparecía. Ahora
importante, de aquí en adelante el
pájaro no tiene nada que ver en la
historia.
Solamente me he distraído con el pájaro.
Pero, ¿qué pasó? Que me desperté.
Y 6:50 y tanto parece que suena la
alarma de mi mujer. La alarma de tu
mujer. Así es. Escucho la alarma. ¿Tú
crees que mi mujer se inmutó?
He salteado así a mi mujer y he apagado
su alarma. Dije, son 6:50. Que no jodan
mis hijos ahorita. 7:20 me parece un
horario prudente para hacer de nuevo
para despertarlos.
7 y 5. El pájaro. Nada.
La alarma no volvió a sonar.
Y yo medio me he acomodado porque yo
estaba viendo la tele, medio me he
acomodado para ver así de costadito y
acá está mi mujer, ¿no?
De la nada empiezo a sentir que ella se
mueve y volteo porque me jala el ojo y
la se está que está así, ¿no? Endome así
se así y he visto como se ha parado así
en la cama de con
huevón me ha mirado y yo yo que estoy
despierto le he mirado
y la buena me ha dicho pero escúchame
con el nudillo afuera así pam cacho como
como don Ramón
P
y a mí me llegó tanto El picho que le
metí un lapo en la frente así pa
y y ahí me di cuenta y yo estaba y p yo
le metí así pa por [__] porque dije
esta [__] se está haciendo la dormida.
Claro, ni [__] est sonámbula. Esta
buena sabe que estoy despierto hace
tantos minutos, ¿no? Y me ha querido
sorprender esta [__] que se ha
despertado. Ha dicho, "Uy, chucha, no
tiene celular, no tiene nada. Son las
6:50, ¿qué hago? Esto es enámbula, pum."
Es el claro, mi cabeza, mis teorías.
[__] madre. Tú yo, pum, me da. Yo,
pendeja, pum. Y le doy pum. Así en la
frente, así, pum. Le doy y la ah
y se y se empieza a temblar. Tranquila,
amor. Tranqu.
¿Qué tienes, onzo? ¿Por qué me pegas?
Así me dice. ¿Qué tienes, por qué me
pegas?
Digo, si tú me has pegado primero.
¿Qué tienes? Si yo estaba durmiendo.
Oye,
te juro, tú te has levantado y me has
metido un cocacho.
Te met un cocacho
loco eren. No,
sono. Y me empieza a sonciar, Sonzo,
[Aplausos]
[__]
Y se sogaba así. Y yo también estaba que
Claro.
La hón, la se volteó, pa. Se hizo
molesta, pues, huevón. Se hizo bolita
porque le has pegado, pues. Claro, yo le
metí su su lapo, puón.
Y yo juraba que me había meolió esa que
te en el nudillo acá. Así que me abrió
una mollera, te la abrió de nuevo. Te la
abrió de nuevo y tú me sopla
hón. Se volteó y se la pegó asada. Al
rato sonó alarma para el colegio. Pues
[__] la con su cara de [__] ha ido a
atender así, pa pum, regresaba, tiraba
cosas así. Bueno, yo decía, "Jorda, ya
despídanse del maltratador de su padre.
Gorda, te juro que me has metido un
cocacho. Yo como de loco te voy a
agarrar. Ah, ah." Y despertó el pájaro.
No, 7:30 despertó el pájaro. Poco
tardes. No, el pájaro ha dicho, "No, yo
he visto, yo he visto."
Está dando la razón. La bona hasta
ahorita no acepta que me dio un cocacho.
Pero cocacho duro, gordo, duro. Se ganó
su lapo. Se ganó su lapo. Bien la
pegada. Bien la pegada. Bien la pada.
Bien la pegada. Bien la pegada, pa se
molestó, se se emputó. Hasta ahorita no
me crees que me metió un cocacho así con
todo y y y como esta es a cada rato me
hace eso, o sea, es la primera vez que
me meto un cucacho, pero a cada rato es
la que se despierta así, es una [__]
sueña con terremotos, no sé cómo es la
huevada, es una se despierta asustada
así, ah
huevón, yo ya estoy acostumbrado,
huevón, la primera vez, ay, yo también.
Ah,
raro. Y como yo gritaba, la despertaba y
la buena se podía gritar porque no sabía
por qué estaba gritando. No, una
huevada. Entonces, a mí me ha hecho esa
varias veces. Ya ahora cuando me la hace
después el cocacho que ha pasado como
tres semanas de ese cocacho, ya cuando
la veo que se despierta y yo la miro
así, te estoy viendo, te estoy viendo,
te estoy viendo y la abuela está así
y yo la espero así y así. Te estoy
viendo. Te estoy viendo y ahí me doy
cuenta. No, está dormida. Está dormida.
Ya, duerme, amor, duerme. Duerme. 3 2 1.
Duermes.
Otra vez, de otra vez le pegó un puñete
a mi novia, ¿sabes cuál? Oye, qué bien.
Otra vez le peg un puñet. Oy, pero ese
es un problema porque esa una [__] tú le
metes un puñeto.
No, tra le p un puñete. No tra un
puñete. ¿Cómo así? Voy a tener que
hablar sobre esto porque si no me van a
meter preso. Claro.
Sucede que en la casita eh allá en la
playa, ¿okay? Eh, están los muebles
antiguos de ella, ¿okay? Ella tenía su
departamento y todos sus muebles los
mudamos a esa casa. Entonces, la casa se
amoveló con sus muebles. La cama que
ella tiene que tenía antes, es una cama
de dos plazas. Pobre.
Cama de dos plazas.
Muebles pobres de segunda mano en tu
casa de playa. De segunda mano, sí. La
cosa es que yo dije, "Okay, bacán."
Porque justo en las dimensiones del
cuarto entraba esa cama de dos plazas.
Dije, "Ah, bacán, chévere." Pero
lógicamente
igual es es pequeña. Mi cama de de la
casa de acá es más grande, es una kin
size. Entonces, reducimos bastante el
espacio. Yo no soy chiquito, mi novia es
bastante es alta. Okay. Entonces los dos
entramos bien, estábamos durmiendo.
Okay. Y llora el bebé.
Ah, no,
no,
no fue así.
No fue así. No fue así. Ni de broma. Ni
de broma.
[Aplausos]
No fue así. No fue así. No dejes pausa
porque a mí me da por hacer comedia,
huevón. Llora el bebé. Llora el bebé.
Ah. Ah. ¿Qué clase? No es No es una
gaviota.
No es un bebé gaviota. Eh, otra otra. A
ver. Está nuevamente. Llora el bebé.
Este el niño Alfredito
llor el bebé
no llora con con el silencio. Ese que
llora
no. Okay. Llora la llorada de de
despertada eran como tipo 6 de la mañana
y llorada de despertada sí como
no gusta. ¿Te gusta la llorada
despertada? Una más. Ah.
Eh, entonces yo 6 de la mañana se
despierta el bebé se despierta hasta
ahí. No, no hablamos del puñete todavía.
Voy a eso. Entonces, eh el bebé está en
otra habitación. El bebé está en la
habitación con tenemos una puerta que da
la habitación del bebé y la cuestión es
que exacto. Entonces, mi novia, no está
Juanita, mi novia se despierta y dice,
"Voy a atender al bebé." Novias el
reemplazo, Juanita.
No es su mamá. Entonces no, no metas a
Juanita. Si Juanita no estaba, no
estaba. Cuando Juanita está, suele ella
también ir a atender al bebé, pero no
estado Juanita, no había nadie queando.
La concha de su madre, [__]
Yo no caché para no tener ejos tengo que
estar pegando, ¿no? Ejo ajeno a la
[__] esta bien dormida la [__]
Duerme como negra. Encema. ¿Quién la
despierte? La concha. No, no,
ya viene, ya, ya viene tu mamá. Ya, ya.
Ojo, a las 9 se va a despertar esa
[__] seguro. No, no, Jorge, no. Oh,
huevón, [__] Juanita está contratada
para atender al bebé también. Recién.
Ah, primeramente no me habían dicho nada
a mí.
Ha, esa cuando te contan te dicen, "Hay
poco que hacer en la casa. Es un
poquito. Yo ne paro acá." Me dijo. Así.
Yo ne paro acá. Poco que limpar, poco
que sacoder. Ahora tengo que cocenar,
hacer papella,
cambiar pañales como cojoda. Yo ya 24
años que no cambio pañales. Yo
nuevamente cono encima tú haces unas
fuertes, tú fuertes así. Atenderla a la
dueña. Ahora no la doña cojoda
atendiéndola a la otra, [__] Antes
eventualmente pues a las chicas que
venían su No venía ninguna chica. Ya te
he dicho que no venía ninguna chica. Su
traguito, no, su aper. No hay ningún
traguito. Su aperitivo para que tenga
ganas después que se la coja. No, don
Ricardo. Bueno. Ah, no, tu mamá la
número 17, así la llamo yo. No, esa sí,
Jorge. Perdón, está Juanita. Es que tú
dejas espacio. Si a mí me cuando a
Juanita la contraté, luego le pagué más
para el servicio también de de niñera.
Juanita no está. Estaba de libre. Ajá. 6
de la mañana. 6 de la mañana. Ah, sí.
Mi amor, voy a atender al bebé. Tú,
ella. Ella se para. ¿Y por qué usted
despierta? Que se pare sola y no joda.
Simplemente nos levantamos los dos y me
dice, "Mi amor, voy a atender al bebé."
Snolienta, se va a atender al bebé. ¿Y
tú dormido no te pones mal humor? Es
como que
concha de mi madre, yo quería gritos en
mi casa, pero no esto. Concha de mi
madre. No, no, no. Cachar no más. No,
no, no.
Ricardo dormido. Yo simplemente le digo,
"Ya." Entonces ella se va y yo giro
hacia mi derecha. Claro. Yo giro hacia
mi derecha y me hago bolita.
Yo no me doy cuenta, me quedo dormido.
Para esto, mientras que yo me quedo
dormido, yo no me doy cuenta. Mi novia
agarra. Cuando uno se queda dormido no
se da cuenta. No me doy cuenta de lo que
va a pasar. Ah, ya.
Mi novia agarra, carga el bebé, se echa
a mi costado y pone el bebé a su
costado. Okay. [__] Pone el bebé a su
costado. Pero acuérdate que la cama es
chiquita. Claro, no digas chiquita,
Ricardo. Es dos plazas iguales. Pero ya
hay gente que usa la cama de una plaza
así,
¿no? Así
tú diciendo cama chiquita, todavía eres
una basura.
La cama nos quedó chiquita. Ajá. Porque
ya éramos tres personas y no dos. Claro.
Entonces en eso pues yo lógicamente
estaba así. ¿Tú no te habías dado cuenta
que de un rato para otro ahora habían
tres personas en tu casa? Exactamente.
Y en eso
y en eso volteo. Claro. Y cuando volteo
he volteado bruscazo, pues, ¿no? Y
estaba así. Yo a veces me apoyo así en
mi en mi en mi en mi mano, he volteado
y le he dado un puñete en el en el
hombro, pero con todo yo, o sea, de
verdad, porque he volteado con todo
porque esas que tiene frío y que te
vuelves a acomodar porque te, o sea, yo
la ya me lo llevo, me lo llevo.
No,
no, no dejes espacios. Si tú, si tú
dejas espacios, me das por atacar. No,
yo estoy atento. No, no, pero le di un
puñete que la he despertado del puñete
que le he dado de casualidad, brother.
Le di muy fuerte. Se le puso morado y
todo. Bueno. Ah. Imagínate qué tan negra
se ha puesto morado. Imagínate,
huevón. Le di con todo, huevón, le di
con todo. La despertado. Me dice, "Oh,
¿por qué hiciste eso?" Yo le dije, "¿Por
qué no me das mi lugar?"
No jodas, no jodas, no jodas, no jodas.
Claro, claro. Son cosas que pasan,
hermano, en la vida, hermano. Son cosas
que pasan en TNT, pero sobre todo son
cosas que pasan en Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso al público que lo está
haciendo increíble ho día.
Hermano, hoy día el programa está
delicioso. ¿Por qué? Porque el público
está increíble. Un fuerte aplauso al
público que lo están haciendo muy bien.
Fuerte, fuerte, más fuerte el público
porque tengo algo que decirte, hermano.
Vamos para abajo.
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano tú.
[Música]
Yo me acuerdo de ti,
hermano.
¿Qué pasó, hermano? Perdón. Yo me
acuerdo de él. Ustedes no lo conocen,
pero yo sí. Yo no me acuerdo de él,
hermano. Sí, ven.
Buenas, buenas, buenas. No, no. Ven, sal
por allá y ven. A su mamita con frío.
Estas pendejas hace calor, huevona.
Es que claro. Hola, papito, ¿cómo estás?
Cuestión de qué, papito. Me acuerdo de
su cara, pero no de qué. Mira, él salió.
Él no, pero no salió en el programa, él
salió en Plaza Norte, ¿te acuerdas? En
Megaplaza, perdón. Uy, un ratito papito.
Me acordé. Ya me acordé. Sí. No, no, no,
no. Otra vez. Es que no salió. No, ya,
ya.
Yo sé que no salió, pero yo lo conocí.
Vamos a hacer como que no te conocemos.
Okay. La gente en producción se ha
locoocado aquí. Ya se acuerdan quién es.
Hola, ¿cómo te llamas, amigo? Eh, buenas
noches. Me llamo Joel. Eh, sí, salí en
el programa de Plaza Norte. Soy el chico
ira que tenía ira que olvídate.
Imagínate nadie te conoce porque el
programa no se emitió. Sí. Así que vamos
a hacer como que como que no pasó esto.
Vamos a volver a empezar. Hola, ¿cómo
estás? ¿Cómo te llamas? Me llamo Joel.
Joel, ¿tienes algo que decir? Ah, sí.
Necesito que me den consejos. ¿Qué pasa,
papito? ¿Qué edad tienes, papito? 21. 21
añitos. Cuéntame qué pasa, papito. Me
siento triste porque no puedo ligar con
flacas. No puedes ligar con flacas. No.
Prueba con hombres. Prueba con hombres.
Me pongo muy nervioso. No sé, o sea,
normal puedo hablar, pero cuando quiero
ligar no me pongo, no sé, reticente.
Reticente. Okay. Todos nos hemos puesto
reticentes en algún momento. Sí. La
reticencia es algo que pasa
habitualmente. No soy no soy tan guapo
como ustedes dos, así que no no a todos
no no a todos nos tocó Dios no nos trató
igual a todos. No sé si me puedan dar
consejos si lograron que DJ Tony pueda
legar porque yo no. ¿En qué en qué crees
que estás fallando? En que me pongo muy
nervioso. No sé qué decir. No sé a veces
me altero de la nada y no sé. ¿Te
alteras de la nada? Sí. ¿Cómo así te
alteras de la nada?
No sé cuando veo a una chica bonita le
quiero hablar, pero luego digo, "Ay, no,
es que soy muy tímido. ¿Por qué seré
tímido?"
Esto lo has tratado, lo has lo has
intentado ha sido de repente una
terapia, algo para eso? Ah, sí. Voy al
voy al psiquiatra y cómo me
No, no entiendo la No entiendo, no
entiendo por qué se ríe la gente. Porque
esta gente de [__] se ríen. Sí, no
entiendo, pero eh eh ¿por qué vas al
psiquiatra? Cuéntame un poco de eso.
Porque bueno, antes tenía más problemas
eh de ira. De ira, sí. No sabía
controlar mis emociones, eh, me alteraba
en todo contexto.
Ey, ey, ey,
cálmate, cálmate, cálmate, contrólate.
Estamos estamos haciendo una terapia de
shock para No, cálmate.
Es que todo tiene
es que todo
es que todo tiene una historia en el
colegio que eh me molestaban mucho y lo
que yo hacía era simplemente no
quejarme, simplemente los golpeaba. Así
que era era equivalente el golpe al
fastidio, o sea, ¿qué te decían para
merecer un golpe? Ah, ya. Eh, me decían
eh eh wifi. Me decían,
¿por qué te decían wifi?
Porque antes era más eh era muy
tartamudo y cuando exponía me decían que
se me iba la señal.
Okay.
Que hay que reconocer que es una buena
broma. Desde acá queremos felicitar como
comediante, ¿no? Como comediante, no
como persona. Sí, es buena chapa. Sí,
como comediante felicitamos. Es buena.
Mira, hoy en día su terapia le permite
agradecer y felicitar a la chapa, porque
uno a veces cuando tartamudea le mete su
y ahí se te cargando, ¿no? Se te va la
la conexión.
Entces alguien te decía Wi-Fi y cuál era
la reacción, era [__] Era empujar,
era No, simplemente yo no decía nada. Se
esperaba a que se vaya el profesor y
procedía a golpear la cabeza nada más.
Pero
sí, nada más de una seco. Y le
reseteabas el router a Claro. Okay,
entonces, pero estamos contigo, Joel, en
que de verdad es más, todos estamos
contigo. La voz de tres todos estamos
contigo y 1, dos, tres.
Pero denme consejos, de verdad es
triste. Tengo 21, no sé ligar, pues no
quiero acabar siendo virgen. Pero no,
tranquilo, igual este estar virgen a
esta edad no tiene nada de malo. Eh,
primero estamos como eh indagando
estamos como nosotros recopilando
información para ver cuáles son las
cosas en las que podría fallar.
¿Consideras que en alguna de estas estos
intentos de acercamiento a alguna de las
féminas te ha faltado un poco de Wi-Fi?
Ah, más de valor de ir a encarar. Yo
como que tengo miedo al rechazo. O sea,
la señal está todo bien, falta la
instalación. Claro, claro, claro, claro.
Eh, parece que tengo Movistar, como que
no tengo la señal. Claro,
muy bonito, muy bonito. Te felicito.
La comedia ayuda. A las mujeres les
gusta la comedia. Las chicas, los
hombres graciosos, le encanta. Claro que
sí. Si tú le haces reír. No, es que mi
amor es muy fuer muy eh muy eh muy,
¿cómo les digo? Muy negro. Y y por eso a
veces las mujeres no le gusta. A ver,
cuéntate un chistecito. Sí, que te sepas
negrito como para saber. No, no puedo
porque mi eh mi iglesia lo va a ver y no
no puedo hacer eso.
¿Qué iglesia, amigo?
entró en la historia una iglesia que no
sabíamos. Ah, claro, justo por el el
tema de la ira de esos eh retomé mi vida
católica, entré a un grupo, eh voy a
acabar la confirmación y a ser pedido
demasiado y bueno, justo tiene un hombre
grupo en la iglesia, sí, se llama
Capono. Un saludo para Capono de la
parroquia reina de los cielos. Pi pi pi
pi.
Ahí se vio. Ajá. Ah. Ajá. Ahí se logró
ver un poco. Se ve un poquito. Se logró
ver un poco del wifi. Sí, estamos
detectando. Queda quedan rezagos
todavía. Sí, quedan detectando ahí. Sí,
hermano, hay unos ¿Cuántos servers que
todavía están ahí? Unos FPS. Unos FPS.
Okay. Entonces, tú estás en la iglesia,
eres un chico que va al psiquiatra, que
va a la iglesia, eres un chico gracioso,
pero te está fallando la comunicación
con una chica. Sí, pero la verdad que
¿recuerdas la vez en que más la cagaste
con una chica, que tú te acercaste,
dijiste una estupidez y te tu fuiste?
No, simplemente no lo hice. Me quedé Te
falta valor. Me falta valor. No te
llegaste a acercar. No, me falta valor.
Como que en la práctica fue malo. Okay.
Okay. Eh, pero tú crees que ya estando
en el momento serías muy bueno en la
interacción. Creo que sí. Mira, yo tengo
una chica, una chica es una chica guapa.
Es una chica guapa. Ven, ven, ven. Es
una chica, mira. Es guapa. Es una chica
guapa.
Colabóranos con este ejercicio, por
favor. Ven, mamita. Mira, mira, tienes
ojos bonitos, una chica bonita.
Okay. Tú y yo estamos acá armándonos de
valor. Okay. Jorga, que estamos acá en
un tono así conversando, pa. Estamos en
un tono conversando. Esa ahí parece que
ya encontró un huevón. Ya ahí está que
está que la florea, pero ese tiene
mujer, ¿no? Pero vámonos mejor, ¿eh?
Vámonos. ¿A dónde nos vamos a ir,
huevón?
¿Cómo nos vamos a un ratito? Acabamos de
iniciar el ejercicio, huevón. Ya,
escúchame. Vas a ir, okay, de frente no
más lo saludas al pata, ¿no? Le das la
mano. ¿Qué tal, mi hermano? ¿Cómo estás?
Te veo bien acompañado. Y pa le pones la
espalda al huevón, pum, lo tapas acá
delay no más. El huevón se va a sentir
huevón. Le ha dado tracos toda la noche
y lo han parchado. Ya, ya, ya, ya. Y
luego con la chica quiero ver una
interacción en la que tú me has dicho
que no vas a fallar. Okay, vamos. Okay,
vamos, vamos.
Ay,
ven, ven, ven, ven, ven, ven, ven, ven.
[Música]
Llegas, le pegas al tipo y lo quieres
abrazar. Qué raro ese huevón, ¿no? [__]
qué raro ese huevón, [__] parece que le
falta el wifi.
Te estoy escuchando, causa. Apágate,
concha, tu máquina.
[Música]
Ya, escúchame. Me abrazó. Anda n más.
Anda ya. Anda, anda. Tú con valentía.
Anda, anda. Lo saludas bien y le pones
la espalda. El se va a sentir huevón. Se
va a ir y ya te quedas con la chica
sola. Vamos. Qué raro ese, huevón.
Ha, amigo, ¿cómo estás? Hola, ¿qué tal?
Mucho gusto. Hola, flaquita, ¿cómo
estás? Oye,
hala, ¿qué mandado?
Hala, ¿qué mandado?
No puedes tocar, [__] qué loco. ¿Qué
pasó, brother? ¿Qué pasó, brother? Te
tocó de la nada. Qué miedo.
Ese ni [__] a misa. No.
O apágate con mi causa, te estoy
diciendo. O apágate, nero. Un ratito, un
ratito,
un ratito, gordo. Escúchame. Eh, por un
tema de facilitarle el ejercicio, voy a
necesitar que tu interacción comience
con un Bueno, pues, flaquita, nos vemos
y te vas.
Okay. Para dejarla ella sola, porque el
huevón lo que lo que pasa es que le está
[__] la interacción contigo primero y
luego con ella. Vamos, eliminamos el
estímulo. Le voy a dar la táctica de que
venga y como que se haga el huevón así
como que, "Ah, mira, hay una chica, algo
así, ¿no?" Entonces, para eso tienes que
irte tú. Entonces, cierra la
interacción. Okay. Y pagas el servicio y
te vas. Okay. ¿Qué? Jorge, ¿qué
servicio?
¿Qué? Jorge, no hay servicio, Jorge. Es
mi amiga con la que estamos en un tono.
Está. Okay, entonces comenzamos así,
¿no? Ya va. Listo. Okay. Bueno, este,
mami, tengo que irme. Ya se me acabó.
Cuídate. Chao. Nos vemos. Chao. Cuídate.
Vas. Te vas a hacer huevón como que no
sabes. P hasta que la ves ahí. Y empieza
a hacer la habla.
Oh, y tú vas a amistad. Sí.
No, amiga, muchas gracias. No, no,
amiga, no. Mil disculpas, de verdad. No,
este no. Siéntate, amiga. Muchas
gracias.
[Música]
Muy bien, ¿no? Sí. Mira, el Papa se ha
muerto de nuevo gracias a eso.
No seas malo a mí. Pero otra cosita,
otra cosita.
Otra de mis metas eh que bueno, esto no
lo cumplí, pero por por lo menos es ser,
no sé, ayudar, ¿no? A personas que no sé
tienen problemas de ir a a que esto no
es un problema que no tiene cura, que no
tiene cura. ¿Quieres dar consejos a más
gente que ha pasado por lo mismo que tú?
O sea, ser influencer y para eso yo
puedo hacer lo que ustedes quieran.
Puedo bailar simplemente para que puedas
creador de quieran crear contenido de lo
que sea, hacer tren yo estoy dispuesto a
todo. Okay. De verdad, de verdad, lo que
sea, pero pero ¿cuál es tu Instagram
para que la gente pueda seguirte y
puedas hacer el contenido ahí? Pucha, el
de Tengo TikTok. Tu TikTok. Ya está tu
TikTok. ¿Cuál es tu TikTok? El chico
Wii.
Sigan al chico Wii. Un fuerte aplauso
para él.
[Música]
Mira, leo tanto rocho que se va, mira,
se va, se va. Bella persona, chico.
Wi-Fi. Qué lindo es. Disculpa, amiga.
Gracias, amiguita. Gracias, hermano.
Veamos si hay mejor suerte arriba. Vamos
para arriba a ver si hay mejor suerte.
La gente pobre está reunida toda en el
mismo lugar.
Dios los cría y ellos se juntan. Los
Olivos. Eso es vida sexual.
general.
[Música]
[Aplausos]
Calma, pueblo.
Para ti, por aquí.
[Música]
Cuidado.
Zanahoria. ¿Quién quiere
azúcar?
Bien, bien, bien.
[Aplausos]
[Música]
Hay más. Ya se acabó. Ahora sí,
señores, tranquilos. ¿Alguien tiene algo
que decir? Levante la mano. ¿Alguien
tiene algo que decir? Levante la mano.
Oye, amiga, mira cómo me has ensuciado
acá. Amiga, si vas a comer alfajor, no
soples, pues, amiga.
Ah, la causa. Hola, amiguito, ¿cómo
estás? Bien. ¿Cómo te llamas? Bruno.
Bruno, cuéntame. Eh, yo soy instructor
de artes marciales. ¿Eres instructor de
artes marciales? Sí. Y tengo mucha
situación de bullying con niños. ¿Tú le
haces bullying a con los niños? No,
bueno, lo hacía cuando era niño, de
repente. Okay, explícate bien. Eh, yo
enseño artes marciales, ¿correcto? y me
llegan a mi academia muchos papás y
muchos niños con historias de bullying.
Entonces, nosotros hemos hecho un
emprendimiento en las academias. Tenemos
academias donde dictamos seminarios
gratuitos para enseñarles a los niños a
cómo afrontar el bullying y es un tema
delicado, pero que estamos tratando de
impulsar. ¿Okay? ¿Cómo afrontar el
bullying? ¿Cómo afrontar el bullying?
Porque pasa mucho que viene el papá y me
dice, "A mi hijo le pegan, a mi hijo le
hacen así." Y el papá le dice,
"Defiéndete." El chibolo agarra, le tira
una carpeta encima y el chibol se
defendió. Y eso está mal. porque
entiende que la violencia es una
solución y nosotros queremos explicar al
niño que esa no es la manera. Y el papá
tampoco, el papá y se defiéndete. Y el
niño es así. Tú a veces los niños no son
conscientes de lo que el papá le está
mencionando y conforme va pasando el
tiempo está está mal eso. No, está muy
mal. No, yo lo digo porque yo lo he
dicho a veces. Mi hijo me ha dicho, "No,
que me empujó." ¿Y qué hiciste? Nada. Le
dije la mít uno también. Uno a veces
incentiva. No, no. Y aparte que el niño
piensa que eso es correcto y eso porque
está bien.
Es que estoy eh acotando. Claro, claro.
Uno también no va a estar fingiendo acá,
¿no? Que uno es el mejor, ¿no? Uno
comete sus errores. Uno también uno le
han dicho ahí cuando uno era niño le
dijeron, "No, si te pegan, pégale el
doble." Claro. Y lo gracioso es que el
niño cuando se defiende de esa manera se
da cuenta que efectivamente se apagó, o
sea, ya nadie lo va a molestar, pero en
su cabeza soluciona todo a golpe.
Entonces, cuando su hijo no le hace
caso, ¿qué hace?
Cuando la mujer no le hace caso y el
niño crece con la idea de que la
violencia es la solución.
Uy, ya se se fue muy lejos también. Ya,
claro, o sea, porque claro, instalamos
eso de niño, entonces ya cuando es
grande, claro, él dice, "La solución,
¿cuál es?" P. Claro. Y eso es lo que le
ha pasado. Claro. Después se despiertan
y p un cocacho a tu mujer, ¿no? Ya. Y
tal vez es por eso, ¿no? Puede ser.
Entonces, eh nosotros lo que tratamos de
hacer es que los niños entiendan que
primero la forma, la manera es
defenderte no es con golpe, es con
primero en un niño la voz llamar la
atención del adulto, ¿no? Entonces si
una persona te está la clásica, ¿no? Yo
le enseño a mis a mis alumnos en la
clase, tú estás en la clase, ¿no? Estás
en el colegio, perdón, y sacas tu
lonchera, ¿no? Sacas tu
lo que sea y viene el pata que siempre
te lo quita, Ju, te lo quitas. Tú te
quejas así, dices, "Miss, no me ha
quitado." La va y le dice, "No lo hagas.
Al día siguiente sacas tu lonchera,
viene, gua, te lo llevo otra vez."
Claro. Mi la llama al papá. El papá le
dice, "No lo hagas. Al día siguiente
otra vez." Ya. Entonces, ¿tú qué haces?
El papá te dice, "Mapá, defiéndete."
Plin. ¿Y cuál es lo que tú dices? Pues
enseña. ¿Qué es lo que enseñas tú? ¿Cuál
es la solución? Primero la distancia.
Vos párate derecho. Tu comida. Basta. Yo
quiero ser tu amigo. Distancia. Mira.
Claro, no P.
Ya tú has dicho, huevón, se lleva mi
comida primero o distancia. Distancia.
Ya, pero eso es en en en formación, pero
en artes marciales distancias que lo
mantengas a una distancia que no te haga
daño, o sea, é no te va a tirar el puño
volador. Pues no, pero pero dejo que me
quite o no dejo que me quite. No dejas.
Apenas tú al niño le enseñas. No, pero
por parte pu huevón. No te no te saltes,
no quemes etapas. Pero, yo acabo de
abrir mi huevo duro
y yo voy a yo voy a robarle. Claro,
exacto. Pero tú tú estás acostumbrado a
que todos los días lo haga. Entonces tú
ya sabes que va a venir. Cuando él está
más lejos, retrocede, por favor. Cuando
él ya viene allá, tú cierras el huevo
duro. Voy a robar el juego. Ya lo
cierras porque sabes que va a venir. Ah,
ya. Una es que por partes, pues, huevón.
Por paso. Él está diciendo, "Yo sé que
todos los días vienes y te robas mi
huevo." Okay. Okay.
[Aplausos]
Okay. Ya. Como ya en la tercera. Yo sé
que tú vas a venir porque es como, "Ah,
Ricardo siempre viene por su huevo,
caí." Entonces él dice, "No hay, no hay
segunda." No, ¿qué segunda? ¿Qué no es
un huevo? Ah, ya. Segundo es ya. Si tú
quieres también, si no te llenas en tu
recomendación,
un día, dos días, ya vino por mi huevo,
viene Ricardo, viene por su huevo el
tercer día. ¡Pum! Abro, lo veo, tapo
mano, mano. Para acá fuerte, ¿no? Así,
así. Desde para stop. Tú tú sigues
intentando quitarme el huevo. Okay. A
ver, fuerte y llama la atención. Basta
para que la gente te escuche. Okay. Pero
con eso me va a respetar. Primero habla.
Pero tú sigue n más. Tú sigue no más. Lo
que tú tienes que hacer es manejar la
imagen, o sea, la secuencia. Es un
profesor de artes marciales. Él
entrenador. Es que yo sé lo que vas a
hacer, pero
yo voy a seguir las instrucciones de él,
nada más. Hace un rato te dije al
público que estábamos conectados. Hón,
o por la comedia lo yo no voy a hacer
nada. Tranquilo, tranquilo. Ya voy. Ah,
te voy a robar. Fuerte. Basta con tu
mano acá. Tu guardia arriba. Sí. Atentos
te va a hacer. Pero si mi mano acá tú me
estás enseñando con la de acá, pues,
huevón.
Con el ejemplo. Enséñame, huevón. Pero
la defensa no con esta estoy abriendo el
huevo yo, huevón.
[__] madre. Ya, pues eso es lo que
hecho. Ya está. Y tú o lo hago con la
otra. Cualquiera de las dos. Pues
entonces no me interrumpas cuando me
estoy defendiendo, pues, huevón. Pero
tiene que seguir el que sigue. A ver.
Ya. ¿Y él qué va a hacer? Por eso, a ver
tú, ¿qué haces alguien te dice así?
Basta. Pum.
Toma.
No,
[Música]
pero es que estamos hablando de huevo.
Huevo, ya me antojé también. Ya. Una.
Okay. En resumen, lo que tú vas a hacer
es llamar la atención del adulto. Basta.
No me respeta, amigo. No funciona tu
fórmula. Pero ya basta. ¿Qué sigue? El
siguiente paso pa pum pam. Pasa, niño.
Oh.
me ha detenido.
Lo que pasa en caso de niños pequeños, 6
años, 7 años, esta acción hace que el
adulto, el profesor mire lo que está
pasando y el niño entiende que con la
voz llama la atención del adulto. En
segunda instancia, dame permisito, por
favor, un poquito más atrás. Si él no te
hace caso con el basta, tú lo que haces
es el siente, no te muevas. Ah, agarras
y pones así. La próxima te cae y se
acabó. Concha de su madre, gordo,
huevón. ¿Cómo se te depiló, huevón?
Huevón, ya no tiene pelitos en la nariz,
huevón.
Tú le dices la siguiente te cae. A ver,
acércate. La siguiente te cae te cae.
Está bien cojudo. Ya. A ver, a ver, a
ver si sale. A ver si sale.
[Aplausos]
Dame
pasta. La [__]
No, no debes tocarlo. No, no debes
tocarlo. Otra vez. La segunda etapa es
que no, justamente lo que yo hice fue
mostró autocontrol.
No, perdón, perdón, perdón, perdóname,
perdóname. No, no, no grites. No grit no
grites. Voy a llamar. Ah. Eh, amigo,
amigo, defiéndeme, defiéndeme, amigo.
Wii.
Y aquí comienza hablando huevadas.
Pero con mis problemas la paso de
no quien contarle nada tampoco se me da
la gana. Así estoy bien.
No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien.
Señores, soy personajes, pintorejos,
historias hilarantes. Nunca sabemos lo
que va a pasar. Nunca sabemos con quién
nos encontraremos porque esto es esto
es, señores. Esto es esto es esto es
esto es
eso es y siempre y siempre será.
Hablando huevada, señores, para el Perú
y el mundo. ¿Cómo están, señores?
Bienvenidos.
[Aplausos]
Oh, me ha dolido. Te di, no, con todo,
¿no? Sí, pero por la comedia, hermano.
Por la comedia. Señores, bienvenidos a
Hablando Huevas. Una noche más. Estamos
en el teatro Canut, Casa Interestelar de
la Comedia. Eh, señor Jorge Lun, el
señor Ricardo Mendoza improvisando.
¿Para quién? Para el hermoso público.
Mira, disfrútalo, mundo. Claro que sí.
[Música]
Hermano, lo divertido de eso es que yo
jamás sé qué te voy a decir y jamás sé
qué me dirás y jamás sé con quién nos
encontraremos en el público. Jamás
sabría, por ejemplo, que yo nos íbamos a
encontrar, por ejemplo, con este con el
pelado trainer.
Oh, que trainer tremend [__] No
sabemos que iba a venir la dueña de los
artículos de repostería del mercado
Magdalena. opacada por la dueña y señora
de todos los olivos. Correcto. Que
sospechamos no no hace verada, pero la
señora tiene negocios turbios de todas
maneras. Abran esos consoladores. Ahí
está la coca. Ahí es. Investiguen a la
señora. No sabíamos que nos íbamos
encontrado con Wi-Fi. Ajá. Wi-Fi, qué
gran hallazgo. Wi-Fi, qué gran hallazgo.
Wi-Fi, ¿verdad, caraj? Y no sabíamos que
nos íbamos a encontrar con el peor
profesor de karate.
[Música]
Mi se está revolcando en su tumba.
Correcto.
Ycki Chan ya no quiere volver a hacer
películas. Así es. Gracias. Porque esto
es improvisado y ustedes no pagan por el
intento. ¿Y dónde estamos, Jorge? En ese
páco. YouTube del Perú. La cancha de mi
madre.
Vamos, más fuerte, más fuerte, porque
esto es esto es papelito del público por
Hablando Huevadas, hermano.
[Música]
¿Has encontrado algo, hermano? Dime. Ay,
hermano, hay gente que tiene suerte,
hermano. Mi abuela de chiquita me
mostraba sus tetas para comer.
Hijita almuerzo.
[Aplausos]
Secuestré al hámster de mi ex.
En serio, ¿no te vas a estar con la
canción de [__] que le haces creer?
Y sigue insistiendo este huevón. ¿Cómo
quiere? [__] qué espeso eres, compadre.
Jorge, un león y saco a todos del
teatro.
[Música]
[Aplausos]
Mi novio se metía a [__] 3 horas y
escuchaba que se reía. Entonces pensé
pensé que hablaba.
Te delataste solita, mami, te delataste.
¿Quién caga 3 horas? De verdad.
No, es ella la de camisa celeste. Yo la
escuché. La blusa celeste. Sí, eres tú.
No, a ver qué dice el papel. No, pero es
que es una enferma, pues. A ver, este es
este estas son las cosas que te molestan
a ti. [__] enferma de [__] Esta
que te molesta a ti. Mira, mi novio se
metía a [__] 3 horas y se escuchaba que
se reía. Entonces pensé que hablaba con
alguien más y resulta que los veía a
ustedes.
Ah,
enferma, enferma, loca.
Deberías ir ahí con mi amigo el este el
pipi pipí.
Había un gordito en la cola, uno de sus
esclavos, el gordo. Paraba jode y jode a
los demás, me imagino que a sus
compañeros, que él era el rey de las
apuestas.
Apostó al empate de Alianza. Jajaja,
gordo huevón, ganó Alianza.
Todo bien, pero jajaja, gordo huevón. Es
es fuerte. Es fuerte. Es fuerte. Jorge,
¿no? Hermano.
Jorge y Ricardo. Sí, su trabajador de la
puerta, un gordito con barba, se la pasó
hablando de apuestas toda la [__] cola.
Decía ser el rey de las apuestas y
encima apostó por el empate de Talleres.
Dios es grande, gordo, huevón. Ganó a
Alianza otra vez.
¿Qué pasa con ¿Qué pasa? Esto dicen, los
dos que han estado delantito en la cola,
han escuchado al gordo todo el rato.
Todo el rato han escuchado el gordo.
Tengo 10 años, estudio en un colegio
estatal y para entrar al baño me piden
cupos.
Oye, ¿cómo estamos en este país? No se
puede ni [__] Hay que pagar para
[__] hermano, en el colegio. No seas
malo.
¿Cómo le van a pedir cupo para [__]
Terrible.
Estoy regalando un cui. Está bonito.
Solo gente honesta. No para que se lo
coman. Por favor,
hay que dejar de darle papelitos a la
gente de arriba, hermano. Por favor.
¿Quién más podría regalar un cui?
¡Carajo, mi hermana se operó las orejas
porque en nuestra familia todos tenemos
orejas de mono
y al mes siguiente
le volvieron a salir. Hay una persona
que puede reconstruir sus orejas. En
serio,
la hermana de Me gustaría ver cómo
quedaron sus orejas. Es que dice que ya
las tiene de mono de nuevo, pero me
gustaría ver. A ver, vamos a ver. ¿Dónde
está la persona? Este, ahí está. No me
jodas. No me digas que la que se operó
las orejas.
Pero, o sea, el tú eres su hermano, o
sea, según esto, según esto tú eres su
hermano. Sí, porque su hermano mira esas
orejas. Hermano, mira la cámara. Mira la
cámara de frenteara. Mira la cámara. De
frente de la cámara. Mira eso.
En el papel dice que toda la familia
tiene las orejas así. Entonces, vamos
por derecha. Miren quién se operó. Ella.
No. ¿Quién se operó? ¿Tú? Ella. Ella. Tú
te operaste. Mami, ¿podemos ver cómo
quedaron tus orejitas para Uy, no? Mami.
Este que Uy, [__] si te hubieses
mostrado tus orejas, eh, ni Wi-Fi se
acercaba a gilearte.
Señores, hasta aquí Hablando Huevada,
nos vemos. Ciao cho coo cho.
[Música]
[Aplausos]
Yeah.